Repository: binaryage/totalfinder-i18n
Catalog: plugin/*.lproj/TotalFinder.strings
Languages: japanese

source: Check for Updates
japanese: アップデートを確認

source: Uninstall TotalFinder
japanese: TotalFinder をアンインストールする

source: Restart Finder
japanese: Finder を再起動

source: Reset
japanese: リセット

source: Cancel
japanese: キャンセル

source: Do you really want reset to defaults?
japanese: TotalFinder を初期設定に戻します。よろしいですか？

source: This will restore initial TotalFinder settings.
japanese: この操作で TotalFinder は初期設定に戻ります。

source: Uninstall
japanese: アンインストール

source: Really want to uninstall TotalFinder?
japanese: TotalFinder をアンインストールします。よろしいですか？

source: This will launch an uninstall script which will remove TotalFinder from this computer and restore your original Finder behavior.
japanese: この操作で TotalFinder をアンインストールするスクリプトを実行し、Finder を元の状態に戻します。

source: TotalFinder Preferences…
japanese: 環境設定…

source: Visit Homepage…
japanese: ホームページ（英語）を開く…

source: Screen
japanese: スクリーン

source: Licensed to %@
japanese: %@ にライセンスされています

source: Change License
japanese: ライセンスを変更

source: Unregistered version in trial mode
japanese: 未登録の試用版

source: Register
japanese: 登録する

source: Visor
japanese: バイザー

source: Tweaks
japanese: 調整

source: About
japanese: 情報

# Visor Feature
source: The Visor Feature
japanese: バイザー機能を有効にする

source: a system-wide window sliding from the bottom on a hot-key
japanese: ホットキーでいつでも画面下部にウィンドウを表示できます

source: Activation:
japanese: 起動：

source: Control:
japanese: 制御：

source: Hide on ESC
japanese: ESCキーで隠す

source: Pin Visor
japanese: バイザー固定

source: Animation:
japanese: 表示効果：

source: Fade Window
japanese: ウィンドウをフェードイン/アウト

source: Slide Window
japanese: ウィンドウをスライド

source: Screen:
japanese: 画面：

source: Show on all Spaces
japanese: すべてのSpacesの画面で表示

source: Show on top of the Dock
japanese: Dock よりも前面に表示

source: FreeForm Window
japanese: ウィンドウのサイズ変更を許可

source: Reset TotalFinder to defaults
japanese: 初期設定に戻す

source: File Browser:
japanese: ファイルブラウザ：

source: Show System Files
japanese: システムファイルを表示

source: Folders on Top
japanese: フォルダを上部に表示

source: Always Maximize
japanese: 常に最大化

source: Toggle Dual Mode
japanese: デュアルモードの切替：

source: Menu and Dock:
japanese: メニューと Dock：

source: Hide icon in Menu Bar
japanese: メニューバーから TotalFinder を取り除く

source: Keep original Dock icon
japanese: Finder アイコンはオリジナルを使う

source: Experimental:
japanese: 実験的な機能：

source: Freelance Windows
japanese: タブの代わりに新しいウィンドウで開く

source: Use narrow Tabs Bar
japanese: タブバーを狭くする

source: Show Cut&Paste buttons in Context Menus
japanese: コンテキストメニューにカットボタン等を表示

source: Allow path copying from Context Menus
japanese: コンテキストメニューからパスのコピーを許可

source: TotalFinder Registration
japanese: TotalFinder の登録

source: Registration
japanese: 登録

source: Please enter your license details from the email we have sent you:
japanese: メールで送られてきたライセンスコードを入力してください：

source: Buy TotalFinder Now
japanese: TotalFinder を購入する

source: Thanks for registering!
japanese: 登録ありがとうございます！

source: This TotalFinder copy is licensed to:
japanese: TotalFinder はこの方にライセンスされています：

source: Close
japanese: 閉じる

source: Back
japanese: 戻る

source: Invalid license code
japanese: 無効なライセンスコード

source: Please go back and try again.
japanese: 前に戻ってやり直してください。

source: To purchase a license for TotalFinder, please visit BinaryAge web store.
japanese: TotalFinder ライセンスの購入は、BinaryAge のウェブストアで。

source: Thank you for using TotalFinder!
japanese: TotalFinder をご使用いただきありがとうございます！
